---
layout: page
title: 隐私政策
permalink: /privacy-policy/
---

杭州凹凹啦信息科技有限公司（以下简称“本公司”或“我们”）为切实保护用户隐私权益、优化用户体验，根据现行法规及政策，制定了涵盖如何收集、存储、使用、共享和保护用户信息以及我们为作为用户的您（以下简称“用户”或“您”）提供的访问、更新、删除和保护这些信息方式的隐私政策。我们希望通过本隐私权保护声明（以下简称“本隐私政策”）向您清晰地介绍我们对您个人信息及其他信息的处理方式。本隐私政策适用于我们为您提供的所有服务，无论您是通过移动终端或所有设备获得的服务。

本隐私政策与您使用凹凸啦查妆的产品或服务息息相关，请您在使用凹凸啦查妆软件的所有产品或服务前，完整阅读并透彻理解《凹凸啦查妆软件隐私政策》并确定了解我们对您个人信息（定义见下文）及其他信息的处理规则，并相应作出您认为适当的选择。如果您不同意本隐私政策内容的全部或部分，意味着您选择放弃使用凹凸啦查妆软件产品或服务，亦请立即停止使用凹凸啦查妆软件产品或服务的行为。当您使用凹凸啦查妆软件任一产品或服务时，则表示您同意且完全理解本隐私政策的全部内容。

引言

本政策包含以下内容：

一、我们如何收集和使用您的个人信息及其他信息

二、我们如何使用Cookie 和同类技术

三、合法共享、转让、公开披露您个人信息的情形

四、我们如何安全地保护和保存您的个人信息

五、您如何访问和控制自己提供的信息

六、未成年人的个人信息保护

七、通知和修订

八、适用法律与争议解决

九、如何联系我们

特别提示

1、感谢您对凹凸啦查妆软件的使用及信任，我们将持续致力于为您提供更加安全可靠的服务。

2、凹凸啦查妆软件平台所有的产品和服务（包括凹凸啦查妆软件所有的产品和服务及凹凸啦查妆软件关联公司的产品和服务）均适用本隐私政策，但某些特定产品和服务还将适用特定的隐私政策。

3、前述特定产品和服务的隐私政策构成本隐私政策的一部分，如与本隐私政策有不一致之处，以特定产品和服务的隐私政策为准。

4、除非本隐私政策另有明确所指，本隐私政策不适用于通过我们的产品和服务而接入的由第三方独立为您提供的产品和服务的情形，如在搜索结果中向您显示的产品或网站、包含第三方服务的网站或者在我们的服务中链接到的其他网站。请注意，如果您使用第三方的产品或服务时向其提供您的个人信息及其他信息，您的信息应当适用该第三方的隐私声明或类似政策，我们对任何第三方不当使用或披露由您提供的信息不承担法律责任。

5、我们非常重视对未成年人个人信息的保护，若您是14周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，务必请您的监护人仔细阅读本隐私政策，并事先取得您家长或法定监护人的同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。若您对您所监护的儿童的个人信息有疑问，请通过第九条的联系方式与我们联系。

一、我们如何收集和使用您的个人信息及其他信息

本隐私政策是您使用我们服务及各项功能的基础性文件，我们希望您在使用我们服务前仔细阅读并明确您已经充分理解、接受本政策的内容，希望您可以根据自己的理解做出合适的选择。我们努力通过通俗的语言表述本隐私政策中涉及的相关术语，并提供进一步说明的链接，以便您更好地理解。在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）您继续使用我们的产品或服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本）内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。

【个人信息】个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。

【个人敏感信息】个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息，包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、不满14周岁儿童的个人信息。

我们致力于打造多样的产品和服务满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品和服务范围存在差异，相应的基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品或服务功能为准。

为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们会不时推出新的优化后的功能，需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过不限于更新本政策、弹窗、站内信通知方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过凹凸啦查妆提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。

（一）向您提供产品或服务的附加业务功能

为实现向您提供我们产品或服务的功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟定达到的功能效果，但并不影响您正常使用我们的产品和服务的基本功能。

1、登录服务

凹凸啦查妆目前只支持第三方账号登录，当使用邮箱登入时，需要您理解并同意我们从第三方获取并收集您的第三方账号信息（账号昵称、头像以及您授权的信息），用于与凹凸啦查妆绑定。

2、保障服务的安全、正常运行

为了更好地向您提供内容推荐展示，了解产品对不同硬件设备适配性、确保操作环境安全、识别账号异常状态用途，我们会收集关于您对我们产品或服务使用方式的信息，并将这些信息进行关联，这些信息包括：

【设备信息】为了保存您的自定义使用设置、根据您的机型适配软件功能、保障账号安全和防止账号盗用行为。我们会收集设备属性信息（硬件型号、操作系统版本、唯一设备标识符IMEI、网络设备硬件地址MAC，Serial Number,IMSI、User ID、Android ID、Google Advertising ID、手机Region设置），设备连接信息（电信运营商、使用的语言）。

【日志信息】为了保障您安全使用本产品和服务，我们的服务器会自动记录一些信息：您对我们的产品和服务的使用情况、IP地址和使用的语言、下载、安装或使用本软件的信息以及访问服务的日期、时间、服务日志信息（包含服务故障信息）。请您注意，上述信息不包括您的任何个人信息及其他信息，也不包括您通过使用相关应用程序、服务或网站发送或共享的内容。

以上信息均采用匿名的方式进行收集和存储。同时，我们也会对信息采取加密处理，保证信息的安全性。

3、您在使用特定产品和服务时根据服务内容需要向我们提供的信息

我们的产品和服务包括一些特定业务功能和附加功能，这些功能包含了手机应用时长统计、专注计时、习惯打卡、线上自习室，桌面小组件及一些已提供或未来将提供的凹凸啦查妆软件所必须的功能、改进我们产品或服务所必须的功能。我们会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，将会影响您享受我们提供的特定业务功能或附加功能服务，但不影响您正常使用我们的产品及/或服务的基本功能。

如您使用凹凸啦查妆软件平台上提供的特定或附加产品和服务，在征得您的同意后需要获取以下相关信息或权限：      

【电话状态权限】为保障您的账号与使用安全，实现统计分析，反作弊的用途和目的，我们的产品集成了【友盟+】SDK统计分析、社会化分析服务，您需要授权我们读取本机识别码（IMEI）写入缓存数据到扩展存储卡 。

【应用使用情况】用于统计手机应用使用时间和专注计时自定义添加白名单应用，需要获取手机应用使用情况及应用列表信息。

【读写手机存储权限】用于设置小组件背景及内容分享（日签、打卡和专注数据分享）服务，为在SD卡中写入存储信息，需要使用到访问、修改/删除SD卡中的内容的权限。如您决定不提供该等信息或权限，仅会使您无法使用上述功能，不会影响您使用凹凸啦查妆的其他服务。

【悬浮窗权限】使用专注计时学霸模式服务时，需要获取悬浮窗权限。

【后台弹出权限】用于保证小组件打卡或点击通知栏能重新进入应用，需要获取从后台弹出界面的权限。

【相机权限】用于APP个人资料修改, 需要获取使用相机权限。

【相册权限】用于APP个人资料修改, 需要获取使用相册权限。

【网络权限】用于APP网络连接，保证软件服务正常运行，需要获取使用网络权限。

【防息屏】为保证专注时手机屏幕长亮运行，需要获取防止应用息屏权限。

【开启前台服务】用于保证应用服务正常运行，不会被系统回收。

请您注意，如果您不选择使用特定产品或服务，则无需提供相关信息或权限。

（二）您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息及其他信息无需征得您的授权同意：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；

4、出于维护个人信息及其他信息主体或其他个人的生命、财产这类重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5、所收集的个人信息及其他信息是个人信息及其他信息主体自行向社会公众公开的；

6、合法公开披露的信息中收集的您的个人信息及其他信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；

7、根据您的要求签订合同所必需的；

8、用于维护所提供的产品和服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品和服务的故障；

9、为合法的新闻报道所必需的（如适用，但仅为实现公共利益之目的）；

10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要（如适用，但仅为实现公共利益之目的），且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息及其他信息进行去标识化处理的；

11、法律法规规定的其他情形。

（三）我们从第三方获得您个人信息及其他信息的情形

【第三方信息】为共同向您提供产品和服务或改进产品服务的质量或出于对产品和服务安全性的考量的合理需要，我们将按照法律法规的规定或基于您的授权从关联公司、联盟成员、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商及代理商处接收您的个人信息及其他信息，且您理解并同意，我们无需对该第三方的收集和提供行为承担法律责任。

（四）您个人信息及其他信息使用的规则

1、我们会根据法律规定及本隐私政策的约定为实现我们的产品和服务功能对所收集的个人信息及其他信息进行合法的使用。

2、在收集您的个人信息及其他信息后，我们将通过技术手段按照法律的规定对该信息进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别用户主体。我们会通过技术手段按照法律的规定对该信息进行匿名化处理，匿名化处理后的信息将无法识别用户主体，且处理后的信息不能被复原。

3、【使用授权】请您注意，您在使用我们的产品或服务时所提供的所有个人信息及其他信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品或服务期间持续授权我们使用。

4、我们会对我们的产品和服务使用情况进行统计，会根据实际情况与公众或第三方（包括但不限于代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置数据的地图服务供应商，以及金融类服务供应商）共享这些统计信息，以展示我们的产品和服务的整体使用趋势，或维护和改善我们的服务，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。

5、我们仅会基于合法目的分享您的个人信息及其他信息，同时我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的个人信息及其他信息的安全。

二、我们如何使用 Cookie 和同类技术

（一）Cookie的使用

1、为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件，Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。以便于我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。

2、我们不会将Cookies用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除相关使用终端上保存的所有Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但如果您这么做，您也许需要在每一次访问我们网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，这会对您所使用服务的安全性有一定影响。

（二）网络Beacon和同类技术的使用

除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网络Beacon或其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"）。我们使用网络beacon的方式有：

1、通过在我们网站上使用网络beacon，计算用户访问数量，并通过访问 Cookies 辨认注册的凹凸啦查妆软件用户。

2、通过得到的Cookie信息，为您提供个性化服务。

三、合法共享、转让、公开披露您个人信息的情形

（一）共享

1、我们不会与凹凸啦查妆软件及其关联公司以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

1) 事先获得您的明确同意或授权，且仅出于合法、正当、必要、特定、明确的目的；

2) 根据适用的法律法规、法律程序的要求、行政或司法机关要求所必须的情况下进行提供。

当您因为您的共享行为导致您的信息发生泄漏严重情况时，我们不承担相关法律责任。

2、我们会将经去标识化或匿名化处理、无法识别您的身份且接收方无法复原的信息，与我们的关联方共享，以提供更好的客户服务和用户体验，包括但不限于与广告或资讯类服务商共享，以帮助其在不识别您个人的前提下，提升推送内容的有效触达率，以及分析我们的产品和服务使用情况。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。我们的关联方包括我们的关联公司，以及广告、授权方、供应商合作伙伴。

1) 为实现统计分析、反作弊的用途和目的，我们的产品集成了【友盟+】SDK统计分析、社会化分析服务。由友盟同欣（北京）科技有限公司提供，我们会接入友盟同欣（北京）科技有限公司的SDK，友盟+SDK服务需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊服务。友盟SDK服务商数据得到公安部三级等保认证（非银机构最高安全等级）；ISO27001 信息安全管理体系认证；ISO27018 公有云个人信息保护体系认证。

2) 为您可以通过微信快捷方式登录凹凸啦查妆，以及使用微信完成支付服务，我们产品集成微信SDK服务，由深圳市腾讯计算机系统有限公司公司提供，在获得用户授权情况下，微信SDK服务将获取您部分设备信息（如IMEI号，Serial Number,IMSI、User ID、Android ID、Google Advertising ID、手机Region设置、设备型号）。您可以登录https://open.weixin.qq.com/cgi-bin/frame?t=news/protocol\_developer\_tmpl，进一步了解隐私政策，更好地了解微信SDK收集的数据类型与用途，以及如何保护个人信息的方式。

（二）转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1、事先获得您或您监护人的授权或同意；

2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；

3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；

4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

（三）公开披露

我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：

1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；

2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽量保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。

您在本站内发布信息时，应严格遵守相关规定，如果我们发现您发布法律、法规禁止发布或者传输的信息，我们有权立即停止传输该信息，采取消除相关处置措施，保存有关记录，并向有关主管部门报告。

如果有其他客户发现您发布的信息泄露个人身份、散布个人隐私及侵害其合法权益，或您未在我们许可的情况下发布商业性电子信息，而其他客户表示遭受侵扰，这些客户有权要求我们删除您发布的信息，或者采取其他必要措施予以制止。我们将会依法采取这些措施。

（四）对第三方责任的声明

【第三方服务】请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方（如凹凸啦查妆软件中提供服务的第三方）有自己的隐私保护政策，我们将向您明示相关服务由第三方提供；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时， 凹凸啦查妆建议您务必仔细查看这些第三方网站或服务提供商的《隐私声明》及《服务协议》，以了解他们如何处理您的个人信息，以便您审慎决策是否使用他们的服务。

四、我们如何安全地保护和保存您的个人信息

（一）信息的存储地点

我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，存储在中华人民共和国境内。凹凸啦查妆软件不会向中华人民共和国境外提供或存储个人信息。

（二）信息的存储期限

我们仅为实现服务目的保留必需的个人信息，当您注销凹凸啦查妆软件账户后，我们将删除相应的信息。

当我们的产品或服务发生停止运营的情形，我们将以公告、通知、站内信形式通知您，并根据法律法规要求在合理期限内删除您的个人信息。

（三）我们保护您个人信息的技术与措施

我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：

1、【数据安全技术措施】我们承诺我们将使信息安全保护达到合理的安全水平。为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来防止您的信息被泄露、毁损或者丢失包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。

凹凸啦查妆软件的网络服务采取了不限于传输层安全协议加密技术，确保数据在传输过程中的安全。

凹凸啦查妆软件采取多种加密技术对用户个人信息进行加密保存，并对包含有用户个人信息的存储介质或信息系统通过逻辑或物理隔离方式进行安全域隔离。

在个人信息使用时，如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术对敏感字段进行脱敏，增强个人信息在使用中安全性。

凹凸啦查妆软件特别重视对用户账号密码的安全保护，确保任何人不能在服务端和传输过程中查看到密码。非因凹凸啦查妆软件的原因导致的密码泄露和密码被第三方获取和利用，凹凸啦查妆软件不承担法律责任。

2、【凹凸啦查妆软件为保护个人信息采取的其他安全措施】凹凸啦查妆软件通过建立信息分类分级制度、用户信息安全管理制度、安全开发规范来规范个人信息在内部存储、使用、共享多方面的安全行为。

凹凸啦查妆软件通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。

凹凸啦查妆软件对工作人员处理您的信息的行为进行监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导，还会组织全体工作人员参加安全考试，举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对保护个人信息重要性的认识。

3、 请您理解，由于技术水平限制及不可预知的各种恶意手段，或因我们可控范围外的因素而出现问题。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和预期的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话或推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

4、如我们停止运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行销毁或匿名化处理。

五、您如何访问和控制自己提供的信息

（一）您对自己的个人信息可行使的权利：

1、访问您的个人信息

您可通过凹凸啦查妆软件登录账户，查阅您所有的个人信息，修改或删除上述个人信息，或进行相关的隐私、安全设置。

2、更正您的个人信息

1) 您在使用我们的产品和服务过程中想要访问或更正个人信息时，可随时联系我们进行更正。

2) 如您发现我们采集、储存的您的个人信息有错误的，您可以联系我们的客服要求更正或通过电子邮件service@charmobi.com联系我们，我们将在15个工作日内审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复。

3、删除您的个人信息

在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

1) 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

2) 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

3) 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；

4) 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体已经获得您的独立授权。若我们应您的删除请求，我们不能保证立即从设备系统中删除相应的信息，但会在备份系统更新时及时删除这些信息。

4、改变您授权同意的范围

每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私政策“一、我们如何收集和使用您的个人信息及其他信息”）。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。

您可通过以下方式自行操作：

1) 您可在您设备的系统设置-应用管理中找到凹凸啦查妆软件管理、修改或删除相关权限。

2) 当您收回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

6、投诉举报

您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以随时发送信息至我们的（微信：markdowan）联系。我们核查后会在15个工作日内反馈您的投诉与举报。

（三）如您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品或服务时所产生的其他个人信息，您可联系我们的客服（微信：markdouwan），由我们的客服协助您处理。

（四）如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户发生泄露，请您立即通过本政策最下方 【如何联系我们】约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。

（五）在响应您上述（一）款2、3项下的部分要求前，为保障安全，我们需要先验证您的身份和凭证资料，验证通过后将在五个工作日内处理完成；有特殊情形的，最长将在不超过三十天或法律法规规定期限内作出答复。如您不满意我们的答复，还可以向消费者权益保护部门投诉或向有管辖权的法院提起诉讼。

（六）在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

1、与国家安全、国防安全有关的；

2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3、与犯罪侦查、起诉和审判有关的；

4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。

六、未成年人的个人信息保护

1、凹凸啦查妆软件非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是14周岁以下的未成年人，在使用我们的产品或服务前，请务必要求您的监护人仔细阅读本隐私政策，确保事先取得监护人的同意。如果您是已满 14 不满 18 周岁的未成年人，在使用我们产品或服务前，请务必要求您或您的监护人仔细阅读本隐私政策，确保事先取得本人或监护人的同意。我们将根据国家相关法律法规及本《隐私政策》的规定保护未成年人的个人信息。

2、若您是未满18周岁的未成年人，如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您或监护人立即终止使用我们的服务并及时与我们取得联系。

3、在收到您的书面通知而知晓或我们自行知晓，凹凸啦查妆软件在事先未获得监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息时，凹凸啦查妆软件会立即停止相关信息收集及使用。

4、凹凸啦查妆软件将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。

七、通知和修订

1、为给您提供更好的服务以及随着凹凸啦查妆软件业务的发展，本隐私政策也会不定时更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在凹凸啦查妆软件移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问凹凸啦查妆软件以便及时了解最新的隐私政策。

2、如发生重大变更，我们将会采取更具有提示作用的方式告知您，包括但不限于发送邮件、信函、电话、推送通知。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：

1) 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；

2) 我们在所有权结构、组织架构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购引起的所有者变更；

3) 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

4) 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

5) 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

6) 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

3、【隐私政策的修订】我们对本隐私政策进行的修订构成本隐私政策的一部分，且具有溯及力。若您继续使用我们的产品或服务，即表示您同意受修订后的本隐私政策的约束。

八、适用法律与争议解决

1、【法律适用】本隐私政策的执行、解释和争议的解决均适用中华人民共和国法律，且不考虑任何冲突法。

2、【争议解决】您和凹凸啦查妆就本隐私政策内容或其执行发生任何争议的，双方应友好协商解决。如双方无法协商解决争议时，双方同意将争议提交至本公司所在地有管辖权的法院诉讼解决。

3、如因我们使用的第三方软件或技术引发的任何纠纷，应由该第三方负责解决，我们不承担任何责任。我们不对第三方软件或技术提供客服支持，若您需要获取支持，请与第三方联系。针对您使用本软件适用的政策和条件包括在单独的服务条款中，请访问（“凹凸啦查妆软件服务协议”）查看。

九、如何联系我们

如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，可通过以下方式与我们联系：

微信：markdouwan

注：本《凹凸啦查妆软件隐私政策》于2021年10月15日修订并生效。

杭州凹凹啦信息科技有限公司

2021年10月15日